Cara Professora Anne Gaderman,

Sou um professor Sênior e pesquisador na área de Ciências Sociais Aplicadas e Ciência de Dados em uma Universidade pública do Brasil, denominada São Paulo State University (UNESP). Tenho trabalhado com Tecnologia da Informação pelos últimos 30 anos.
Nos últimos anos, juntamente com um grupo de alunos e professores da Universidade, temos pesquisado em como podemos extrair inteligência dos dados, em pesquisas do tipo survey e utilizando a linguagem estatística R para análise e exploração de dados, dentre outros recursos.
Desde a eclosão da pandemia da COVID-19 no Brasil (à partir de março de 2020) temos empreendidos esforços para entender os impactos desta pandemia nos alunos e nos professores universitários, em nossa universidade e também nos estudantes de graduação e pós-graduação brasileiros. 
Inicialmente, a pesquisa foi desenvolvida com os recursos da nossa faculdade, mas, agora a principal instituição estadual de financiamento, denominada São Paulo State Foundation for Research Support (FAPESP Agency) abriu a possibilidade de financiar nossa pesquisa em nível nacional e, talvez, internacional.
Através de um Edital conjunto entre a ONU (United Nations Research Roadmap for the COVID-19 Recovery) e a FAPESP Agency com o objetivo de envolver instituições de fomento à pesquisa, pesquisadores e lideranças públicas para identificar e articular pesquisas que subsidiarão a tomada de decisão, em nível local, regional e global, de medidas de reconstrução e fortalecimento pós-COVID-19.
Além disso, visando fomentar o compartilhamento de conhecimento e descobertas o edital conjunto exige que os proponentes de pesquisas sobre COVID-19 identifiquem parceiros elegíveis (tanto no caso de projetos independentes, quanto no caso daqueles com vínculo a projetos em andamento) e definam um projeto conjunto.
Na busca por possíveis parcerias internacionais, através do diretório de pesquisadores  relacionados no Social Sciences and Humanities Research Council (https://www.sshrc-crsh.gc.ca/about-au_sujet/facts-faits/index-eng.aspx) pude constatar que você realiza pesquisas sobre o impacto da pandemia do COVID-19 no bem-estar dos alunos e professores, uma das vertentes da pesquisa proposta pelo nosso grupo de pesquisa.
Pela leitura do seu projeto (https://covid19.research.ubc.ca/research/impact-covid-19-pandemic-student-and-teacher-well-being-examining-inequity-supports-and) e do seu currículo (https://www.spph.ubc.ca/person/anne-gadermann/) acredito que poderíamos sobrepor nossos objetivos em um projeto conjunto. Claro, se houver interesse de sua parte, o que muito nos honraria poder contar com sua colaboração!
Infelizmente, temos um prazo bem curto para submeter a proposta à nossa agência, portanto, sinta-se à vontade para recusar se não puder ou não tiver interesse. Agradecerei da mesma forma pela atenção.
Caso se interesse, posso enviar a proposta que estamos desenvolvendo e conversarmos.
Mais uma vez, agradeço antecipadamente pela sua atenção!



